Arbol binario:
  - Inserción y eliminacion (bfs?)

Heap
  - Implementacion
  - Construir cola de prioridad con Heap
  - Construir un heap a partir de un array


preg:
- heapify up: Es el proceso de ajustar un nuevo elemento que se ha añadido al final del heap, moviéndolo hacia arriba hasta que se restaure la propiedad del heap.
- heapify down: Es el proceso de ajustar un elemento en la raíz (o en cualquier posición intermedia) moviéndolo hacia abajo hasta que se restaure la propiedad del heap.
- min-heapify y max-heapify son simplemente aplicaciones específicas de heapify para min-heaps y max-heaps, respectivamente, que garantizan que el heap mantenga sus propiedades específicas.


return (error handling)